你知道什么？快说
我为什么要告诉你？
那是你妈妈，你知道吗
你在开玩笑吗？
喂！！！
退……出去
快说
如果你对我老实说一件事
你怎么能穿过保护春之宝石的那扇门？
我可以确定我做不到。我怎么可能……
是一个有点粉红色头发、浅绿色的男生，头发颜色像花树
哦！！你是谁，美人？
脸也长得很好看
美女，要跟我们一起去吗？
哦来嘛，别这样
我们很友善，别害怕
当我们不存在吧，我们不想惹麻烦
我给你们两个选项
第一，你们两个离开这里
第二，我们大家一起离开这里
非常感谢
那个人太厉害了！！
你为什么摆那副臭脸？
我已经把书还给你了
我觉得你非常适合当扒手
行了，别摆那副臭脸了
我们在树林里走，你们两个注意前方，不然会绊倒
好累的一天
我一定要让他知道我的感受
Bucky，经历了这一切，我看到了你思考和解决事情的方式
我真的很喜欢你的个性
Bucky，我想告诉你我的感受……
我非常喜欢你
我喜欢你，Bucky
在你身边我感到舒适和放松
我有重要的事要说
哦，好的！
[ Bucky，我喜欢你！！ ]
[ 我喜欢你 ]
[ 我非非常喜欢你 ]
[ 我能说出口的，加油 ]
[ 我喜欢你 ]
[ 我非常喜欢你 ]
非常喜欢！！
非常喜欢什么？
喂，你们两个！！
Sam先生想见你们两个
你的母亲……
只是一件拥有魔法后变成人类的物品
只是因为帮了一个小忙，她就成了我爷爷的结拜姐妹
所以我父亲不得不叫她阿姨……
还要承受她因自私而造成的伤害
所以……你是我的……
你和我什么都不是，你听清楚了吗？
我们什么都不是
就算是血缘和家族关系，你什么都不是
什么都不是
如果你妈妈和我爷爷不是结拜姐妹，我早就把你从这个世界上消灭了
你怎么知道这些事？
我自己推断出来了一些
你能告诉我我妈妈做了什么吗？
喂，别这样沉默